Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 26=
(Aku Akan Menunggumu di Kehidupan Selanjutnya)
Buku catatan yang disita di luar istana
merinci perdagangan manusia yang mereka lakukan.
Mohon tinjau kembali.
Aku telah menyita uang haram Selir Shu.
Kasim Yu, yang mengangkut emas untuknya,
sudah mengaku.
Lihat sendiri.
Aku sangat kesal.
Aku telah merencanakan dengan segenap kekuatanku
dan memperhitungkan setiap langkah,
namun kalah dari seorang gadis rendahan sepertimu.
Saat memasuki istana pada usia empat belas tahun,
Aku menjadi sumber penghasilan utama keluargaku.
Saudaraku menginginkan uang,
dan ayahku menginginkan kekuasaan.
Aku merangkak naik dengan putus asa.
hanya untuk menarik perhatian mereka.
Semua ini tidak
membenarkan tindakan menyakiti orang yang tidak bersalah.
Dengan hak apa?
Di harem ini,
Semua orang berebut untuk mendapatkan dukungan.
Apa kesalahan saya?
Kau menginjak-injak nyawa orang tak bersalah.
Rakyat jelata yang kau bantai itu
Mereka tidak pernah mendapat kesempatan untuk membela diri dan menyatakan tidak bersalah.
Demi keinginanmu sendiri yang egois,
Kamu sungguh jahat.
Kalian benar-benar kejam.
Di harem kekaisaran,
Siapa yang tangannya bersih?
Kalian semua bersikap pura-pura saleh.
Yang Mulia,
lihatlah catatan-catatan ini.
Sebagian besar kekayaan yang saya kumpulkan
telah diberikan kepada bibimu sendiri,
Putri Agung.
Jika aku tidak punya jalan keluar lagi,
martabat keluarga kekaisaran
akan diseret melalui lumpur.
Para penjaga!
Jatuhkan dia.
Permaisuri Shu,
Jangan kira aku buta terhadap rencana-rencanamu.
Anda percaya pada dukungan Putri Agung.
Apakah itu membuatmu kebal?
Jadi, kau berani memerasiku?
untuk keringanan hukuman?
Seseorang!
Panggil Putri Agung.
Putri Agung,
Aku sudah memperingatkanmu sejak lama.
untuk menjauhi Selir Shu.
Mengapa kamu tidak mengindahkan peringatanku?
Yang Mulia,
Saya mengakui kesalahan saya.
Selir Shu
dengan sengaja menyuap saya.
Saya hanya menerima uangnya.
Saya tidak pernah terlibat.
atas apa yang telah dilakukannya, Yang Mulia.
aku tidak tahu apa-apa
tentang apa yang telah dia lakukan.
Sebagai Putri Agung,
bibi kandungku sendiri,
dengan kedudukan yang begitu mulia,
kamu menjual dirimu demi uang
dan ditarik
terkait kejahatan perdagangan manusia yang dilakukannya.
Kau telah mempermalukan keluarga kekaisaran.
Bagaimana kamu mengharapkanku?
untuk menjawab pertanyaan para menteri istana?
Yang Mulia, saya tadi bertindak bodoh sesaat.
Aku mohon belas kasihanmu.
Yunmi,
Tolong aku. Aku adikmu.
Yunmi.
Bantu saya dengan cepat.
Bujuklah Yang Mulia untuk saya.
Ini menyangkut martabat kekaisaran.
Betapa dahsyatnya jika hal itu terungkap ke publik.
Saudari,
dengan kejahatanmu,
Bahkan aku pun tidak bisa menyelamatkanmu sekarang.
Yang Mulia,
Hukum berlaku untuk semua,
tinggi dan rendah.
Putri Agung menerima suap
untuk menutupi kejahatan Selir Shu.
Dia juga harus dihukum.
berdasarkan hukum nasional.
Sebagai penguasa negara,
Yang Mulia mengetahui
dasar berdirinya kekaisaran.
Jika kamu gagal mencintai rakyatmu
dan hukumilah kerabatmu,
Di manakah otoritasnya?
Air membawa perahu
dan menenggelamkannya.
Jika kamu kehilangan hati rakyat,
kekaisaran ini
akan berhenti eksis.
Lu Jiuning,
Beraninya kamu!
Yang Mulia,
Keadilan bersemayam di dalam hati manusia.
Hal itu tidak seharusnya hanya bergantung pada keputusan Anda.
Dan itu juga tidak seharusnya
terbatas
pada otoritas dan kekuasaan kekaisaran.
Kamu sudah melampaui batas!
Yang Mulia,
meskipun Lu Jiuning
hanyalah seorang pelayan istana,
Dia peduli pada orang-orang.
Nasihatnya hari ini
adalah sebuah tindakan kesetiaan.
Tenanglah.
Yang Mulia, Lu Jiuning
menyelamatkan banyak pelayan tak berdosa yang tertindas
dari Bangsal Kerja Paksa
saat menyelidiki
kasus Lady Wan yang berbakat.
Dia membongkar kejahatan Selir Shu.
untuk kebaikan bersama.
Untuk mengungkap
perdagangan manusia terhadap rakyat biasa,
Dia mengerahkan segala upaya.
Setiap tindakan dan pikiran Lu Jiuning
melayani masyarakat umum
dan kedaulatan Yang Mulia.
Harap menilai secara adil.
Baik sekali.
Tuan Ning berbicara dengan sangat fasih.
Hari ini, saya akan
Bersikap adil terhadap Selir Shu
dan Putri Agung.
Namun,
untuk menjaga martabat kekaisaran,
Lu Jiuning dan Kasim Zhang,
dua orang luar yang tahu terlalu banyak,
tidak bisa bertahan.
Mereka harus mati.
Yang Mulia!
Tunjukkan itu.
Lu Jiuning,
Aku sudah berjanji padamu
kesempatan untuk menyampaikan pembelaan Anda.
Saya bertanya sekali lagi:
Apakah Anda akan memilih hidup atau mati?
Pilihan ada di tangan Anda.
Jika Yang Mulia
dapat menegakkan keadilan,
membersihkan nama baik saudara perempuan saya
untuk memberikan keadilan padanya,
dan memulihkan
ketertiban yang adil bagi kerajaan,
Saya akan mati tanpa penyesalan.
Bagus.
Minumlah racun ini,
dan keadilan akan ditegakkan.
Yang Mulia,
SAYA
tidak dapat lagi melayani Anda.
Terima kasih
atas pengakuan dan kebaikan Anda.
Terima kasih telah mengizinkan saya
merasakan kehangatan yang tulus
di istana yang kejam ini.
Kau menyayangiku seperti adikku sendiri
dan memperlakukan saya dengan baik.
Aku tak akan pernah bisa membalas budimu.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
Di kehidupan selanjutnya,
Aku pasti akan membalas kebaikanmu.
Tuan Ning,
Terima kasih
karena selalu mendukungku.
Saya sangat berterima kasih.
Mohon sisihkan
perasaanmu padaku.
Saat ini,
Kita tidak akan pernah bisa bersama dalam hidup ini.
Mungkin di kehidupan selanjutnya.
Aku akan menunggumu
kehidupan selanjutnya.
Kehidupan selanjutnya,
kita pasti
berbagi hidup kita
dan tumbuh tua bersama.
Tidak, Jiuning!
Tuanku!
Jiuning!
TIDAK!
Selir Shu
Merugikan selir dan ahli waris kekaisaran,
bersekongkol dengan para pejabat,
dan melindungi para pelaku perdagangan manusia.
Bukti itu sangat kuat.
Kejahatannya sangat mendalam.
Dia akan
dicabut gelarnya
dan diberi racun
untuk menebus dosa dengan kematian.
Putri Agung
memperdagangkan pengaruhnya
untuk kekayaan.
Berlaku efektif mulai sekarang,
Dia dikurung di Istana Wuhua.
Tanpa dekritku,
Dia tidak akan pernah diampuni.
Jiuning!
Jiuning?
Jiuning.
(Paviliun Lijing)
(Studi Kekaisaran)
Aku tidak mati?
Jiuning,
kamu sudah bangun.
Yang Mulia?
Itu hanyalah tonik penenang.
Kamu tidur seperti batang kayu.
Yang Mulia.
Aku tidak pernah bermaksud mengambil nyawamu.
Saya hanya ingin memverifikasi
apakah itu, seperti yang Anda klaim,
Kepedulian yang tulus terhadap orang-orang,
atau sekadar balas dendam yang terselubung
dengan meminjam kekuatanku.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Epidemi perdagangan manusia
terwujud
melalui longsoran tugu peringatan
menumpuk tanpa henti.
Tinnitus saya
kambuh
selama periode itu.
Apakah kamu benar-benar menganggapku bodoh?
dan menganggapku tidak menyadari apa pun?
Masalah ini
melibatkan jaringan-jaringan yang berpengaruh,
bahkan sampai ke kerabat kekaisaran.
Tarik satu benang,
dan seluruh permadani akan bergerak.
Lalu bagaimana
Apakah Yang Mulia memutuskan untuk bertindak?
Karena kamu.
Sebagai seorang pelayan istana biasa,
menentang kekuasaan
dan rintangan,
Anda memohon untuk orang-orang.
Kau telah menunjukkannya padaku
seorang wanita luar biasa yang tidak seperti wanita lainnya.
Berbicara.
Hadiah apakah yang Anda cari?
Yang Mulia,
bolehkah saya meminta
meninggalkan istana?
Saya ingin memenuhi
mimpi-mimpi adikku yang belum terwujud.
Aku menginginkan
untuk hidup bebas dan sederhana.
Baik sekali.
Jika Anda bersikeras untuk pergi,
Aku mengabulkan permintaanmu.
Saksikanlah
kerajaan yang indah
di bawah pemerintahan saya.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Anda sudah memperingatkan
Jiuning tidak akan pernah menerima saya.
Aku menolak untuk percaya
bahwa di dunia ini
Apakah ada sesuatu pun yang berada di luar jangkauan saya?
Jiuning
berbeda dari wanita lain.
Memang.
Saya belum pernah bertemu dengan
wanita yang begitu luar biasa.
Tuan Ning,
Apakah kamu sudah benar-benar mengambil keputusan?
Saudari saya menghadapi hukuman
karena perbuatannya.
Klan kekaisaran
tidak akan pernah menerimanya.
Pertimbangkan kembali dengan saksama.
(Gerbang Zhaoyang)
Yang Mulia, tetaplah di sini.
Hentikan air matamu.
Dalam kondisi Anda yang rapuh,
Menangis merusak mata.
Saya harus pergi sekarang.
Jaga diri baik-baik.
Jiuning,
meskipun tembok istana
justru dapat memisahkan kita,
kepergianmu berarti
kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi.
Jiuning,
di balik tembok-tembok ini,
hiduplah dengan bebas dan gembira
dan memenuhi
keinginanmu dan keinginan saudara perempuanmu.
Yang Mulia,
Anda akan menjadi seorang permaisuri
yang mewujudkan keanggunan seorang ibu.
Seseorang yang penuh belas kasih seperti dirimu.
sebagai permaisuri
akan memberkati kerajaan.
Untuk Yang Mulia
dan rakyat kita,
Saya akan mengerahkan seluruh kemampuan saya.
Harem kekaisaran
selalu berputar dengan berbagai rencana
dan arus bawah yang bergejolak.
Berbicara tentang Nona Jiu,
pelayan kesayangan Selir Mulia Xian,
dari seorang pembantu narapidana rendahan
di Bangsal Kerja Paksa
kepada seorang pelayan kesayangan di sisi selir,
Popularitasnya berkembang dengan mudah,
naik pangkat secara pesat.
Nanti,
Dia tidak hanya membantu
menyelesaikan kasus perdagangan manusia di Jiangnan.
tetapi juga mendapatkan dukungan Yang Mulia Raja
dan diangkat menjadi permaisuri.
Segalanya terlalu mulus.
Dia menjadi seorang selir.
Namun takdir memainkan trik yang kejam.
Keberuntungan dan kemalangan saling terkait.
Tepat pada malam itu
dari upacara pasangannya,
- Nona Jiu...
- Apa?
Meninggal mendadak.
Dia meninggal?
Mayatnya menghilang,
hanya menyisakan makam kosong.
Siapa yang menyebabkan Nona Jiu?
kematian yang tidak tepat waktu?
Apakah kematiannya
Apakah ini korban dari intrik istana?
Apakah ada kebenaran yang belum terungkap?
Kebenaran apa?
Untuk mengetahui apa yang terjadi selanjutnya,
kembali
untuk kelanjutannya.
Saudari,
Anda juga berasal dari istana.
Apakah Nona Jiu
Benarkah mereka akan mati?
Ya.
Dia sudah meninggal.
Jadi, si pencerita mengatakan kebenaran?
Tidak sepenuhnya benar.
Satu hal yang dia salah pahami.
Benda apa?
Nona Jiu
tidak pernah menjadi selir Yang Mulia Raja.
Lalu bagaimana?
Kemudian
jika kamu tidak segera pulang untuk makan,
Kamu akan ketinggalan makan malam.
Sudah larut malam.
Di ujung jembatan,
seorang cendekiawan berbaju biru
Sambil memegang payung, ia bergegas mendekat...
Jiuning.
Tuan Ning?
Aku bukan lagi Tuan Ning.
Aku telah membangkitkan kemarahan
dari klan kekaisaran.
Sekarang aku telah dilucuti
berstatus dan berketurunan kerajaan.
Untuk selanjutnya,
Lord Ning tidak ada.
Di depanmu berdiri
tetapi seorang rakyat biasa.
Jiuning,
di masa muda kita,
Kau melindungiku.
Sekarang aku akan melindungimu.
aku akan menikahimu
dan menjagamu sepanjang hidupku.
Tak seorang pun akan menyakitimu lagi.
"Demi kamu, aku rela"
Apakah kamu mengerti?
(Selesai)